Problema a resolver: se intenta extender clases con caracteristicas que tienen varias dimesiones de propiedades, ej: formas, colores, tipos, generos, etc.

Bridge intenta solucionar este caso extrayendo una de las dimensiones a una jerarquia de clases separada.

intenta dividir clases muy grandes en diferentes jerarquias que se peuden desarrollar de manera separada

Existira una jerarquia prinicpal uqe se ejecutara atraves de extends, y las demas caracteristicas de las demas jerarquias se usaran con implements

como todas las demas jerarquias comparten unamisma interface comun, es facil intercambiarlas apra crear clases dinamicas

Bridge: se usa para aplicaciones multiplataforma, diferentes servidores de bases de datos, o varios proveedores de apis de negocio.

ej: controles y dispositivos: Los dispositivos tienen su propia jerarquia de metodos e interfaces que los ejecutan y modifican
Los controles no modifican estos metodos y tampoco los implementan directamente,
 lo que se hace es abstraer a una clase dispositivo generico que debera tener todos los metodos importantes de los dispositivos,
  para uqe las interfaces de los contorles ebstraigan su uso y los peudan usar de diferentes formas pero haciendo lo mismo.
   agrupando funciones y gneerando accioens mas complejas. Sin modificar a los dispositivos. Se debe analizar muy bien el diseño inical de los dispositivos para la futura utilizacion de sus metodos en diferentes lugares.
   los controles en este caso peuden ser interfaces GUI de difenrets aplicaciones que usen la misma API de negocio. en diferente orden y logica final.



